mana yang senior mau kita gecer ke wilayah?
Siap di wanyakin dari sekarang.
Siap-siap.
Ya, yang gira-gira.
Pokok atau sama yang riva-tribut,
yang senior-senio yang udah aibnya,
aib tuh beribka, itu gak apa-apa.
Siap-siap-siap.
Itu dari sekarang disortir.
Nah, nanti yang 120 itu berarti,
yang nanti bakal penampungan bitterannya di sana,
orientasinya di mana?
Di cip cario itu.
Oh, cario siap-siap.
Ketenda disitu,
di buatin wc,
di mentara,
di situ itu ada pembahair,
gak maksud saya,
mempumasi jauh hari ini,
ada waktu koordinasi sama nulong.
Mungkin disitu ada suburbor atau apa untuk mandi mereka,
kalau masalah plastik,
kita tinggal beli aja plastik itu aja,
yang buluat rabiru atau warna ijau,
itu kan ada plastik hanya untuk darurat,
untuk mandi, itu bisa.
Terpalu, kan?
Ya, terpalu.
Siap-siap.
Yang penting kan ada sumber airnya?
Siap-siap-siap.
Kalau makan, nanti bisa di situ,
apa buat dapur lapangan,
atau ada tanda,
nanti di masak di situ,
gitu.
Iya.
Di buat air penya mereka,
pasutnya itu,
kapal dari itu,
biar masalah kata huboh,
itu punya pungri, itu.
Oh, siap-siap-siap,
kalian tauti tanda,
gitu, lu di situ.
Iya, itu.
Tidak berarti,
saya 50, itu ya.
Ya, saya 68,
ya 58, ya OK.
Kalau begitu,
kamu mungkin dan besar itu,
tadi bahagia itu,
yang dari PEM,
yang dari era,
hilangnya gini,
nanti mungkin apa,
ada ketambahan lagi, bang,
gitu, bilangnya,
hilang ke kapal dari itu,
ngomongnya.
Menurut siapkan,
jadi siapkan bayangin,
dan di SPN ini,
gitu.
Oh, ternyata semua,
dari bukan dari PEM,
ya, ya,
bukan bahagia,
ada 10 polda,
ada di depan,
itu kan ya,
si balik ke polda,
masih masih,
makanya ngomong itu kan ngambilnya,
cuma di marah.
Siap,
disanya mau dibalikin.
Siap, siap, siap.
Jadi,
informasi yang seperti ini,
udah mulai ditata,
sama,
sama ekon,
sama stop,
mau,
mau kita ditambahatong,
ya, kita udah siap,
lainingnya,
ya, siap,
di kicariyuk.
Dia kicariu,
kicariu, bang,
kicariu.
Dicariu itu kan,
mana Jongokol,
apa itu pun tak dua, bang?
Karena pun tak dua, ya.
Pertanya masih ada di mana cipera.
Mas.
Ya, dari...
Lepasnya sih waktu itu saya keluar sempat keluar sempat keluar sempat makasih itu kemarin atau kecek.
Cari, ya.
Picari, bangsa.
Ya, memang agak jauh tapi untuk dudukin dia nampak mungkin di situ nanti kita buat disana.
Jadi siapin aja rencananya.
Jadi kebutuhannya apa-apa dari sekarang udah meledim bentari siir.
Sama mulai kita nyortir yang tenil sendiri itu.
Jadi sekarang yang A2, A2, A2 itu kan dia berkembang juga di wilayah gitu.
Nanti jam 2 orang bisa saya kembulin dengan rapatinya juga.
Ya, mumpu banyak nih ya.
Ya, sekarang aja sebetulnya kita kan udah kelebihan 200 kok.
Betul, bang?
Ya, berarti ada peluang sebetulnya untuk menggisari itu makanya di nih di bentari siir aja.
Cambil mumpu kesempatan begini kan di cari yang kurang-kurang apa yang rumah cowarang apa kan di seharian aja.
Ya, bangun.
Cailan kita masukkan namanya.
Itu mungkin.
Ya.
Terus untuk angkota yang di PEM, yang siaga itu.
Itu sudah laperkan beliau apa namanya.
Ya, tiga teknis aja nanti untuk keran-keran jangkannya kalau memang itu.
Tapi nih kan ya sampai burang mey aja.
Tapi kalau nanti ke depan ternyata setelah mey ini cuma satu ssga lagi di siaga powder.
Kan gak apa-apa, satu saat pasti ada penambahan-pennambahan cadangan di powder.
Kita udah punya gitu kok, miskin pun konsong.
Ya, bang.
Kamas tau aku.
Nah, aku udah pikau atau tak?
Ya, aku pikau.
Kalau pikau, gak lah, jangan lah.
Kalau pikau.
Oh, siapa?
Untuk angkota kita aja sih.
Kita aja.
Oh, siapa?
Kampaknya suka ada penambahan cadangan.
Ya kayak gini-gini lah.
Jadi kita punya tempat yang bisa nampung sampai hampir 200.
Eskipun, sampai 200.
Tapi setidaknya akan mendaganti di situ.
Muatnya berapa sih kok, rancang tingkat di situ?
Kau rancang tingkat, muatnya 100.
Kenapa rancang, rancang, rancang, rancang, rancang, rancang, rancang, rancang, rancang.
90.
Ya, 90.
Nggak.
90.
Kalau 90 berapa di kali 2, kan ya?
Itu kan 180.
Udah.
Ya, kan 2 SS kayak itu udah cukup.
cukup ya?
Dan juga anak-anak kok, kan gak semua tidur situ, bang.
Ada yang cad di TNC.
Abon banget promoter.
Itu udah di seturuh promoter itu udah bang terpan itu.
Tukup, bang.
Tukup, tukup.
Tukup.
Tukup, bang.
Tukup, tukup.
Tukup, tukup, tukup.
Jadi yang ngotang ada lagi di baseman situ.
Itu udah mulai lari nih anak kok lari agak kok lagi.
Misalnya sore, suruh lari, barang-barang kesenayan.
Itu kan gak kok kok kok.
Yusur kalau ramai lari, ini kan seneng ngolar agak.
Kalau sendiri, kan malas kadang.
Disadarkan itu lo balar agak.
Jadi jangan terus ngusung, dong, oh, disuruh lari apa.
Kalau pas gak ada pengamanan, orang mulari sendiri malas.
Kalau ramai rame kan enak.
Iya.
Itu tuh perlu disadarkan dan gini, nanti.
Dan kisudungnya dertangkan kok tanya.
Jadi jangan bawahnya dong kok.
Siap, siap.
Kalau aporannya berada dan kis ya, ngomongnya gak mulai, kan?
Iya udah, udah.
Maksudnya tinggal disini.
Jadi kalau lari yang saya munit kok.
Siap, siap.
Kok sepi samaftanya, ini terus keliling.
Ita kok sepi.
Ita ngomong kok.
Bukan, angkota kita kemuk-kemuk.
Kemuk-kemuk.
Bukan kemuk-kemuk.
Berhotok gitu.
Ini kan karena jarang lara ga juga kok.
Siapa tuh kan?
Iya.
Bukan ada waktu landa.
Ita sempat dan siaga dipolda.
Ia lara ga lah.
Tapi kalau sendiri gak mungkin.
Jadi kolektif aja.
Kenapa kan futsal?
Itu kan bisa dipake.
Iya kan.
Bangan minisukker.
Iya.
Itu...
Tuma suruh main.
Dan kis ya, nabuannya bergilih.
Yang belum main.
Dapet terapa menit.
Imang belas menit keluar.
Masukkan lagi baru.
Itu kan harus diterbin.
Iya.
Biar saya.
Biar saya penting.
Jangan cidur raga lah.
Saya atas aja untuk senang-senang aja.
Iya.
Terus...
Apalagi itu ya tadi ya.
Tapi udah itu.
Itu aja kok.
Itu aja dulu lupa saya.
Tadi ngomong nampak tadi lupa.
Ini tadi itu aja cuma sepertara.
Siapa ngasih apa?
Iya.
Ya, makasih.
Maksih yang siapa kan...
Dan yang saya tanggir ke semua, makin?
Iya.
Saya masih ada zoom kok nanti siapa.
Jadi gak.
Nah, terasa terobak.
Kusinyan seporih nanti.
O siapa, terobak.
Bersinyan seporih saya diaspen.
Maksih yang berapa kali saya melakukan makos.
Yang saya buala kekumpulkan pada ganyon.
Pakap itu saya terima.
Siapa semua.
Oke.
Kau kamu ngisimat teri di sana ya?
Siapa, betul.
Ada bangvisnu.
Salah melakukan bangvisnu.
Ya, ada bangkatnya dipolder, makin lagi.
Oke.
Ada disini.
Oh, mau punya gak ada dulu maksupi.
Saya ingin malah aspen dipolder dan...
Pagi-pagi.
Ya, udah.
Itu sampai ke apa-apa nana anak disimat teri di sana.
Disimat teri sampai...
Si yang nanti, sampai dari senen, makin nanti ada tambahan.
Karena dintak tolong untuk bantu persiatan terakhirannya.
Ya, biasanya nanti kalau udah JP selesai semua,
udah ada penarikan.
Nanti bangvisnu disini.
Ini.
Ya, si kode.
Terus anak-anak.
Oh, siap, siap.
Iya.
Sebetulnya kita itung jam itu.
Tak ini, tapi kan bang itu dah terbuka.
Oh, mungkin.
Iya.
Nek yang di...
Apasian diarah gitu loh.
Jadik-gadik di sini.
Itu loh.
Kalau JP-nya terlalu banyak kambas semua sama primo.
Pemoba sakasaran ya lah.
Siap.
Yang gue takut gimana.
Udah nampak apa, bang?
Terus saya bilang.
Siap.
Kita terima berapa dari apa?
Nanti ada masalah.
Paham berapa?
Ya, saya bilang gitu.
Jadik itu kanannya.
Harapannya itu.
Ya, Nek, soalnya.
JP-nya harus siap untuk jadi kita.
Jadi itu.
Ya, penting ada asu ini.
Ya, saya ini.
Aman bang sih.
Benang-benang.
Apapak.
Nanti adanya berapa, kayak kemarin aja lah.
Apa lagi, apa lagi ini, mak?
Ini kita malah dapas puluh JP, man.
Itu kalau kita abis wabis.
Ya, saya masih enak.
Di...
Okaanya kasih.
Ya, cuma itu aja.
Ada yang lain.
Dia ngajar aja.
Ya.
Dia pasti ngapur ngasih.
Kita kayak tahun lah.
Lalu dia ngapur itu, bro.
Sampai gak apa-apa.
Ya, bapak-bapak.
Lalu suka orang.
Terima kasih.
Terima dua juta.
Kau kemarin itu.
Jadik itu.
Dan tiniya masih berjuta apa-apa.
Ya, dan tiniya masih berjuta.
Jadik itu.
Apapak-bapak.
Makan disitu dikasih.
Bebe, bebe.
Bebe dikasih.
Cuman dikini, kok.
Nanti yang gue tak kita.
Bisa kok.
Nggak sih materi.
Terlalu dikumpulinur disana.
Diarakan.
Nanggota.
Jangan sebarlebar.
Jangan liar disana.
Ijin.
Kalau mau keluar, ada keperluan.
Harus ijin.
Harus diketahui.
Sama yang tertua disitu.
Terus kemudian beri kesan yang positif lah.
Berimap itu disana.
Oh, kita itu punya disiplinting,
tertip, teratur, gitu.
Ya, dikasih.
Santi aja lah sama aku.
Panggota disitu.
Karena ngota disitu itu, etalasanya kita semua.
Kalau disana nggak bagus, kan malu kita nanti satu saat ini.
Terutuh.