Siapa?
Ya, itu nanti.
Patul banget, Trolor.
Gimana?
Ini semua ada 10.
PENJA ada 158, nanti.
Ya, kemungkinan besar, semal 8, itu dibalikin kita.
Siap.
Nah, nanti dari sekarang, ekosama JB,
udah mulai sortir.
Mana yang sendiri mau kita gaya seri ke wilayah?
Siap.
Tiwan jatikan dari sekarang.
Siap, siap.
Ya, yang gira-gira.
Pukul atau sama yang ribu-ribut?
Siap, siap, siap.
Itu dari sekarang di sortir.
Nah, nanti yang 120 itu,
berarti yang nanti,
bakal penampungan bitrarnya di sana,
orientasinya di mana?
Di cip cario itu?
Oh, cario, siap, siap, siap, siap.
Ketenda di situ,
dibuatin wc,
wc mentara,
wc mentara, wc mentara.
Nah, di situ itu ada pembahair,
gak masih saya gini.
Nah, mumpung masih jauh hari ini,
ada waktu koordinasi sama Rolong.
Mungkin di situ ada subur borat,
atau apa untuk mandi mereka,
kalau masalah plastik,
kita tinggal beli aja plastik itu aja,
yang buluat rabiru,
atau warna ijau,
itu kan ada plastik,
hanya untuk darurat,
untuk mandi, itu bisa.
Terpahal, kan?
Ya, terpahal.
Yang penting kan ada sumber airnya?
Siap, siap, siap.
Kalau makan, nanti bisa di situ,
apa buat dapur lapangan,
atau ada tenda,
nanti di masak di situ, gitu.
Iya.
Di situ, air penya mereka,
pasoknya itu,
kapolda itu,
biar masalahnya tau,
boah, itu tuh punya pungri, itu.
Oh, siap, siap, siap.
Kalian,
totiti tanda,
gitu, lo di situ.
Iya.
Iya, itu.
Di berarti,
se-50 itu ya?
Ya, se-58,
ya, oke, kalau gitu,
kalau kita besar, itu tadi,
bangga tot ngomong yang dari PEM,
yang dari era,
hilangnya gini,
nanti mungkin apa,
ada ketambahan lagi, bang,
gitu, bilangnya.
Ilang ke kapolda itu, ngomongnya.
Menurut sihatan,
jadi siapa yang ini,
ada SPN ini,
gitu.
Oh, ternyata semua dari,
bukan dari PEM,
ya, ya.
Bukan bahasa apa,
ada 10 polda itu, bro.
Ada tipe,
ada 10 polda,
ada 10 polda itu,
kan ya, si balik ke polda masih masih.
Karena dapet.
Orkan semaranya ngomong itu,
kan ngambilnya cuma di Marah.
Sihat.
Misalnya mau dibalikin.
Sihat-sihat.
Jadi,
informasi seperti ini,
udah mulai di tata,
sama,
sama ekon,
sama stop,
mau,
mau kita ditambahatong,
ya, kita udah sihat planingnya, bro.
Jadi,
di jari-yup,
ke jari,
ya,
di jari-yup, bang.
Di jari-yup, ya,
di jari-yup itu ke arah mana jongol?
Haruh, itu bang.
Apa itu pun tak 2, bang.
Haruh pun tak 2, ya.
Berarti masa ada rima nakip perub.
Masuknya dari...
Masa ada,
mau cepat-seberapa.
Bukan ini.
Bukan dari,
itu ya,
sensible itu ya,
lewatnya ya,
Lepasnya sih waktu itu saya ke warstian itu sih lah, waktu itu lah.
Ya, sempat sempat kuali-kuali sempat makan situ kemarin atau menceg.
Cari, ya.
Picari, ubang sih ya.
Cari, ubang sih.
Ya, memang agak jauh tapi untuk dudukin dia nampak mungkin di situ nanti kita buat disana.
Jadi siapin aja rencananya, jadi kebutuhannya apa-apa dari sekarang udah meledim bentari siir.
Sama mulai kita nyortir yang tenah-senih orang itu, dari segan yang A2-A2, A2-A2 itu kan dia berkembang juga di wilayah gitu.
Nanti jam 2 orang bisa saya kembulai nampak tiba-nampak.
Ya, mempuf banyak nih ya.
Ya, sekarang aja sebetulnya kita kan udah kelebihan 200 kok.
Ya, berarti ada peluang sebetulnya untuk menggisari itu makanya di nih di bentari siir aja.
Ya, jambil mumpung kesempatan begini kan di cari yang kurang-kurang apa yang rumah-cah orang apa kan di seharian aja.
Ya, ngapainya.
Cailen kita pasukan nama nya.
Itu mungkin.
Terus untuk angkota yang di PEM, yang siaga itu, itu sudah laperkan beliau apa namanya.
Ya, tinggal teknis aja nanti untuk keran-keran jangkannya kalau memengituh.
Tapi nih kan ya, sampai burang meya, tapi kalau nanti ke depan ternyata setelah meya ini cuma satu SSD lagi di siaga folder,
kan gak apa-apa, satu saat pasti ada penambahan-penambahan cadangan di folder, kita udah punya gitu kok, miskin pun kosong.
Ya, apa.
Kamu tahu apa-apa.
Ya, atau ada PKO, atau tak?
Ya, ada PKO.
Kalau PKO, nggak lah jangan lah, kalau PKO.
Oh, siapa itu?
Untuk angkota kita aja sih.
Kita aja.
Kampaknya suka ada penambahan cadangan, kayak gini-gini lah gitu.
Jadi kita punya tempat yang bisa nampung sampai 200.
Sikipun, sampai 200, tapi setidaknya akan mendaganti di situ.
Muatnya berapa sih kok, rancang tingkat di situ?
Kamu rancang tingkat, muatnya 100 panwar-porang-porangnya, pas 90.
Dan marahnya kalau rancang kita ada 190 rancang kita ada 190.
Oke, posah 190.
Jatuh, jatuh, jatuh, jatuh, jatuh.
Nggak, 90, jatuh, jatuh, jatuh, jatuh.
Kalau 90 berapa di kali 2 kan dia itu kan 180.
Udah.
Ya, kan 2 SS kayak itu udah cukup.
Tukup, ya?
Dan juga anak-orang kan nggak semua tidur di situ, bang, ada yang kebuka di TNC, apa yang maka promoter.
Alian tidurnya di 20 moternya, itu udah bang terpan itu.
Tukup, bang, ada tidur di tata yang rapi, cukup itu.
Jadi yang goteng, ada lagi di basmen citu.
Nah, itu udah mulai lari, nana kalau lari agak, kalau lagi.
Misalnya sore, suruh lari, barang-barang kesenayan, itu kan nggak apa-apa.
Nah, tapi disampaikan bahwa lari, itu untuk investasi diri sendiri untuk pribadi.
Jadi jangan dong, kalau lari agak itu.
Yusur, kalau ramai lari, ini kan seneng, lari agak.
Kalau sendiri, kan malas kadang.
Disadarkan, itu lo bau lari agak.
Jadi jangan terus ngomong dong, disuruh lari, apa.
Kalau pas nggak ada pengamanan, orang mulari sendiri malas.
Kalau ramai, ramai kan enak.
Itu tuh perlu disadarkan dan kayak nanti.
Dan kisudungnya dertangkan, kamu tanya.
Jadi jangan kewannya dong, kalau.
Siap, siap.
Kalau laporannya beradaan, kisahnya nggak mulai, bang.
Iya, udah.
Loh kata tinggal disini.
Jadi kalau lari agak, mau nitok.
Kau sepi samaftanya, ini terus kelehring.
Kau sepi ini.
Maksudnya.
Bukan, angkota kita kemuk-kemuk.
Kemuk-kemuk, bukan kemuk-kemukip.
Eh, kalau kemukian berlotok, itu ini kan karena jarang lara agak juga, kok.
Siapa tuh, kan?
Iya.
Dia mau pengadawan ke pulanda, tersempatan si agak dipoldaya, lara agak lah.
Tapi kalau sendiri nggak mungkin, jadi kolektif aja.
Kenapa kan futsal?
Itu kan bisa dipake.
Iya, kan.
Pangan minisukter.
Iya, gitu.
Tumah suruh main dan kaya nabuannya bergilih yang belum main, ditunjuk.
Akau main, kau main.
Dapet terapa menit, 15 menit, keluar.
Masukannya lagi baru, gitu kan?
Harusnya terbintar ini.
Iya.
Karena saya ada penting.
Jangan tidur agak lah.
Saya ada aja untuk seneng-seneng aja.
Iya, kan.
Terus apa lagi itu ya, tadi ya?
Tapi udah itu.
Aitu aja, itu aja duruh lupa aja.
Atingin ngomong nampak tadi lupa.
Ingete itu aja sih masih mentara.
Iya, bang, siapa.
Iya, gue.
Ya, bang, siapa.
Iya, saya masih ada zoom kok nanti, siapa.
Jadi nggak.
Ya, nah, terutera-tera terubah aku sini sepuhir nanti.
O, siapa-tera, bang.
Bersini ya, saya bisa diasperin, ibang, masih yang merapak balik dan mako.
Kau yang berkumpulkan kepada Daniel, para pikir usah terima.
Siapa di semua?
Oke, kau kamu ngisimat teri di sana ya?
Siapa, betul.
Jadi saya di sini, bang.
Ada bang Visnu, salah melakukan bang Visnu.
Ya, ada orang-orang di polja, orang lagi, pagi.
Oh, kakak, ada disini.
Oh, mau punya, ada dulu masuk pi.
Malah saya penjip polja dan, oh.
Kagi-kak.
Iya, udah.
Itu sampai ke apa-apa nganak misi materi di sana.
Mungkin nanti ada tambahan, karena dintak tolong untuk bantu persiatan terakhirannya.
Ya, saya nanti kalau udah JP selesai semua, ada penarikan.
Nanti bang Visnu disini.
Si kode untuk usah nang nang nanti.
Oh, siap, siap.
Isi-siap.
Sebetulnya, kita itu jamitu, tapi kan bang itu dah terbuka.
Kita ngomongkan nik yang di...
Apasnya di arah gitu loh, jadi gadi gadi di sini.
Kalau JP-nya terlalu banyak gambis semua sama primo,
bahasa kasarannya lah.
Siap.
Yang gue taku gimana.
Udah nampak apa-apa ngatur, saya bilang.
Siap.
Kita terima berapa lah dari apa-apa.
Nampak ada masalah.
Paham berapa?
Ya, saya bilang itu.
Gadi gitu kan nanya arah apa-nya itu.
Iya, niksalnya.
JP-nya harus siap untuk gadi kita.
Jadi itu.
Mertengah ada sui ini ya, saya ada yang aman banget.
Apa-apa.
Nanti adanya berapa kayak kemarin aja lah.
Apalagi, apalagi ini memang.
Yang ini kita malah dapet puluh JP-nya.
Itu kalau kita abis mau habis, kan saya masih enak.
Di...
Makannya kasih.
Dia cuma itu aja, jadi itu.
Ada yang lain, dia ngerajar aja.
Iya, jadi...
Dia pasti gak full gak sih.
Kita kaya tahun lah.
Lalu dia gak full itu.
Gak apa-apa.
Gak apa-apa lah, kan?
Lalu cukup orang.
Terima kasih.
Junial jenis, juta-suta.
Gak, agak-agak itu udah.
Dan tiniya masih belum juta apa-apa.
Ya, dan tiniya mau lah 10 juta.
Kepan-kepan.
Semangat semua lah.
Dan tiniya kok.
Makan disitu dikasih.
Bebe-bebe dikasih.
Cuma dikini kok.
Nanti yang gue tak kita abis ekot.
Nggak sih materi.
Nampu lindung di sana diarahkan.
Nanggota jangan sebarla ebar.
Jangan liar di sana.
Ijin gak lo mau keluar.
Ada keperluan harus ijin.
Harus diketahui.
Sama yang tertua disitu.
Terus kemudian beri kesan yang positif lah.
Beri mob itu di sana.
Kita itu punya disiplinting gitu.
Tertip, tratur gitu.
Ya dikasih.
Santi aja lah sama ekon.
Panggota disitu.
Karena ngota disitu itu etalasanya kita semua.
Kalau disana gak bagus, kan malu kita nanti satu saat ini.
Terima kasih.